iKPYT делял )))

__SN Dingo E200-1.0.0__ - Сканирует наличие COM портов на компьютере и выводит табличку с кнопками. Нажимая на кнопку Вы даёте команду на получение информации SN,... с этого порта. По завершении выводится информация в строке с нажатой кнопкой, а Динго отключается. Так сделал чтобы было понятно с какого динго считаны данные. 
А вот если COM порт не от Динго, то эта строчка с кнопкой из списка удаляется.

__SN Dingo E200-2.0.0__ - Сканирует наличие COM портов на компьютере. Запрашивает информация с подключенного Динго и если получает ответ, то переводит Динго в режим продувки (для 12 продувок). Выводит в табличку полученные данные о SN, версии прошивки, времени в системе в момент получения внутреннего времени Динго и 12 продувках. 
По завершении 12 продувок Динго отключается. 
В любой момент можно нажать кнопку и файл сохранится с теми данными которые будут на момент нажатия.

Вставил клеточку с полученным от Динго временем.
Но, поскольку момент запроса времени для каждого Динго может отличаться на несколько секунд, для пущего удобства ещё и системного времени в момент запроса . Печатаю их в одной клеточке, сверху системное, под ним полученное от Динго. 


Обработка не штатных сообщений? сделал так:
- 'TIME,OUT' - бесконечно перезапускается процедура анализа, в журнале не отражается
- 'CALIBRATION' - просто выводится надпись "требуется калибровка", в журнале не отражается, работа продолжается
- 'SENSOR,ERR' и  'MODULE,ERR' - выводится соответствующая надпись и она-же загостится в журнал, работа с этим динго прекращается
- 'FLOW,ERR' - выводится надпись "Ошибка продувки, осталось попыток-N", а журнале не отмечается, ограничено 3 ошибками, если все три то работа с этим динго прекращается 


Сохраняем файл. 
Есть кнопка сохранения на которой написано куда и с каким именем сохранится файл.  Жмём эту кнопку и файл сохраняется.
И ещё сделал, перетаскиваем файл в окно этой программы и вместо старого содержимого в него записывается наши данные.

>ВАЖНО! Не жмите Ctr+R если начата работа хоть с одним Динго! Сперва пере воткните их разъёмы. При отсоединении разъёма, закрывается COM порт. Если порт не закрыть, велика вероятность что, вы этот Динго больше не увидите в списке, придётся перезагружать компьютер

__SN Dingo E200-2.0.1__ вставил задержку в 1сек между операциями открытия COM портав, чтобы они не пвтались открыться одновременно. Это сделано чтобы избежать ошибки считывания номера прибора.

__SN Dingo E200-2.0.2__ кроме задержки, добавил контроль слова 'TANBY' в поле серийного номера прибора и в этом случае повторяю запрос но не более 5 раз. Если 5 раз будет 'TANBY' то вывожу так как есть.
Также добавил вывод версии программы после слов Привет Алкоголики!
 
---

Чтобы собрать версию __SN Dingo E200-1.0.0__ надо в index.html  разкомментировать строчку \<script src="./renderer1.js"\>\</script\> и закомментировать строчка \<script src="./renderer2.js"\>\</script\>. Чтобы собрать версию __SN Dingo E200-2.0.0__ соответственно наоборот.
ВАЖНО: в package.json надо поставить соответственно версии 1.0.0 или 2.0.0

---

У мення сейчас Electron Forge v6.0.0 и serialport 10.5.0
Как создал
```
npm init electron-app@latest dingo-sn -- --template=webpack
npm i serialport
```
пример использования serialport: https://github.com/serialport/electron-serialport

запустить с отладкой
`npm start`

 создаёт установочный файл, будет лежать тут `\out\make\squirrel.windows\x64\SN Dingo E200-2.0.1 Setup.exe`

`npm run make` 